❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තේමා ගීතය]
[ස
[වැවේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[විල] චෝයි මින්-යං අවදි කරන ප්‍රතිවිරෝධකය
එය සංවර්ධනය වෙමින් පවතී.
[අද්භූත සංගීතය]
අත්හදා බැලීම අවසන් වූ වහාම මට එය කළ හැකියි.
[ජින්වූ] හේයි!
මේ අවජාතකයා තාමත් බොරු කියනවා
ඔයාට තත්වය තේරෙන්නේ නැද්ද?
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
[පිහිනීම] අපි යමු.
අපි යමු
මම එයාව මරන්න තිබුණේ නැද්ද?
[ස්නිකර්]
ඔයා කියන්නේ අපි ඒකට එකඟ වෙන්න ඕන කියලද?
[ජින්වූ] මගුලක්...
නිසැකවම ඔබ නොවේ.
ඔයා ඒ විෂ නාශකයක් ගැන කියන ගොන් කතා විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද? මේ අවජාතකයා කියපු දේ ?
මම හෙට වෙනකම් ඒ ගැන හිතනවා.
[සූයොං] එතකන් ඒක තනියම තියන්න.
- [අර්ථවත් සංගීතය]
- [දොර ඇරෙන සහ වැසෙන ශබ්දය]
බීජ…
[ජින්වූගේ සුසුම]
[සුසුමක් හෙළයි]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
[ශක්තිය ලබා දෙන වැවේ ශබ්දය]
[ටයර් ඝර්ෂණ ශබ්දය]
[පළඟැටියන්ගේ කෑගැසීම]
[අඳුරු සංගීතය]
[ප්‍රධාන හියෝ] ඇත්තටම, අපි
මම කතා කළේ ගන්වූ ගැන.
ඔබට
බෙරයෙන් එළියට එන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔයා කතා කරන්නේ මම වට්ටෝරුව නැති කරගත්ත වෙලාව ගැනද
?
[ජේහ්‍යුන්] ගොන්-වූ, ගොන්-වූ!
මට උගන්නන්න, හරිද?
මට ඇත්තටම හිතෙන්නේ නැහැ මට තවදුරටත් මෙහෙම
ඉන්න පුළුවන් කියලා .
මට මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔබේ පවුල අවදානමට ලක් කිරීමෙන් පසුවත් එය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්
මට මොනවද ඔට්ටු අල්ලන්න තියෙන්නේ? හහ්?
ඒ වෙන කෙනෙක්.
[ජේහියුන් කෑගසයි] ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ආගන්තුකයෝ!
මම මගේ මුළු පවුලටම ඔට්ටු අල්ලනවා.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ මම තමයි වැඩියෙන්ම මංමුලා සහගත කෙනා කියන එක නේද!
[ජේහ්යුන් හඬා වැටෙයි]
මම එයාව මැරුවා.
[අද්භූත සංගීතය]
මම එයාව මැරුවා, මම
කෙලින්ම
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
[ප්‍රධාන හියෝ] ඒ කාලේ වීඩියෝ එකක්
මම ඒක දකින හැම වතාවෙම පුදුම වෙනවා.
ඔයා හරිම අගය කළ යුතු කෙනෙක්, අපේ ජියොන්-වූ.
මේක තනියම කරනවා
හැමෝම අලුත් බෙරයට ආවා
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
ඔව්, මිස්ටර් සූයොං
[සූයොං] රහස් පරීක්ෂක
මට අරක්කැමියා හම්බුනා.
[අර්ථවත් සංගීතය]
[සොංපිල්] කොහොමද, නෑ
අරක්කැමියා කවුද?
[සූයොං] නමුත්, රහස් පරීක්ෂක
අරක්කැමියාට
මින්යොන්ග්ව අවදි කළ නොහැකි නම්
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
[සූයොං] නීතියෙන් දඬුවම් කළත්,
ඒක එයාලව තෘප්තිමත් කරන්න ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
පොලිසියට භාර දෙනවාට වඩා
මමම එයාව මරලා දැම්මනම් හොඳයි නේද
?
[සොංපිල්] ඒ අරක්කැමියා
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාට මින්යොන්ග්ව ප්‍රතිවිරෝධකයකින් ඇහැරවන්න පුළුවන් කියලා?
[සූයොං] එයාලා කියනවා එහෙම දෙයක් නෑ කියලා.
[බර සංගීතය]
මින්යොං
[අඬමින්] මම ඔයාට කියන්නේ මට නැගිටින්න බෑ කියලා.
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
[හිරු හඬයි]
[ප්‍රධාන හියෝ] ඉතින්?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ චෝයි සූ-යංට කෝකියෙක් හම්බුනා කියලද?
මම හිතන්නේ මම කෙලින්ම පාසලට
යන්න ඕනේ .
[ප්‍රධාන හියෝ] හරි.
එවිට
පරීක්ෂක උද්‍යානය ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
එය වෙන කුමක් විය හැකිද?
මම වහාම අනුගමනය කරන්නම්, ඔව්
[සොංපිල්] නැත
කරුණාකර මට දින තුනක් දෙන්න.
ඒක පැහැදිලිවම මගේ ජයග්‍රහණයක්.
කරුණාකර මට එතරම් කාලයක් දෙන්න.
අයියා
අහ්
[ජාහියුන්] නෑ,
මමත් පස්සෙන් එන්නම්!
මමත් දැන්ම එතනට එන්නම්.
හේයි, හේයි, මේක අතහරින්න!
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
ආයුබෝවන්?
ලී ඉයුන්-සීඕ?
[හීජින්] නින්ද
[හීජින්ගේ හිස් සිනහව]
ඉන්න, නමුත් මේක ටිකක් අතිශයෝක්තියක් නේද?
ඇයි මේ වෙලාවේ මට කතා කරලා
මගෙන් කොහොමද කියලා අහන්නේ?
මම නැවතත්…
මම හිතුවේ ඔයා කලින් මගේ උපදේශනය අවුල්
කළාට සමාවෙන්න කතා කළා කියලා.
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
[කඩදාසි පෙරළන ශබ්දය]
[අර්ථවත් සංගීතය]
[ලාච්චුවක් විවෘත වන ශබ්දය]
[රිද්මයානුකූල සංගීතය]
[කියුන්ග්‍රිම්] වැවක් නැද්ද?
ආහ්
මගේ මවගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය වේගයෙන් පිරිහී ගිය
නිසා මම අලුයම රෝහලට ගියෙමි .
[ජින්වූ] මම කඩිමුඩියේ යන නිසා වෙන්න ඇති
ටීචර්, මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා කියලා මම හිතනවා.
යුන්සියෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
[හීජින්] මම අවදි වෙනකොට ඒක එතන තිබුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා ඉස්කෝලේ ගියා කියලා
[පාසල් සීනුව]
[මෘදු සුසුමක්]
[සොංපිල්ගේ සුසුම]
[අර්ථවත් සංගීතය]
[සොංපිල්] ඉතින්, ඉයුන්සියෝ
ඔයා කියන්නේ ඒක කොහෙද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ කියලද?
මම ඊයේ කිව්වා වගේ
හොඳයි, ඔයා නේවාසිකාගාරයේ නිදාගත්තා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
[හීජින්] ඕනෑම අවස්ථාවක
ඔබට ලී ඉයුන්-සෝ සමඟ වන්දි ගෙවන ලද ආලය සම්බන්ධතාවයක් තිබේද?
අහ්?
[හීජින්] හොඳයි, ඔයා රණ්ඩු වුණේ ඒක නිසාද?
ලී ඉයුන්සියෝ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ නැති නිසාද?
[හිස් හඬින් සිනාසෙමින්] දුක හොඳයි
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
නැත්නම් ඒ මොකක්ද?
[හීජින්] ඇයි ඔයා ඔච්චර හිතුවක්කාර විදිහට හැසිරෙන්නේ?
මම මේ ගැන හැමෝටම කියන්න ඕනද?
[සුසුමක්] ඔව්, හොඳයි... ආ!
ඔයා ඊයේ කිව්වා.
[සොංපිල්]
මේ දවස්වල මට හොඳට දැනෙනවා, හොඳට පාඩම් කරනවා.
මගේ ලකුණු දිගටම
පහත වැටෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ගුරුතුමියත් අමුතුයි.
මේ දවස්වල, 3 ශ්‍රේණියේ ළමයි විතරක් නෙවෙයි
පළමු හා දෙවන වසර සිසුන් පවා අවුල් සහගත තත්ත්වයක පසුවන අතර, ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වී ඇත.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හ්ම්, ඒ කියන්නේ කලින් කවදාවත් නොතිබුණු දෙයක්
සිද්ධ වෙනවා.
[බර සංගීතය]
[සොංපිල්] හේතුඵල සම්බන්ධතාවය
නිරවද්‍ය නොවේ, නමුත්
ගුරුතුමනි, මට සැක හිතෙන අවස්ථාත් තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්
ඇයි ලී ඉයුන්-සෝ?
යුන්සියෝ මෙහි කේන්ද්‍රයේ
සිටින බව පෙනේ .
ගුරුතුමනි, මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
[සොංපිල්] මම ආයෙත් අහන්නම්.
ඊයේ
යුන්සියෝ ගැන
විශේෂයෙන් අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණාද ?
- පියෝ
- [අඳුරු සංගීතය]
[හීජින්] පාසල් නිල ඇඳුම් ජැකට්ටුව
ලේ වලින් තැවරී තිබුණා.
හොඳයි, මම ඒක අහම්බෙන් දැක්කම,
මම හිතුවේ ඒක ඇගේ ඔසප් කාලය කියලා.
ඒ ලේ
ජැකට්ටුවේ නාම පුවරුව ගැන අහන එකවත්
තේරුමක් නෑ .
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[ඇමතුම් නාද රටාව]
- [හෙවි මියුසික්]
- මම ඡායාරූපයක් යැව්වා.
සහ ඊයේ රෑ ළමයි
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් ලී ඉයුන්-සෝ සහ සොන්ග් ජින්-වූ
එකට දුටු බවයි.
- [ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
- [හීජින්] ඒ කාලේ පවා, ලී ඉයුන්සියෝගේ පාසල් නිල ඇඳුමෙන්
ඒකෙ ලේ තිබුණා.
ඒ කීයටද?
[හීජින්] රාත්‍රී ආහාර වේලාව ටිකක් පහුවෙලා.
ඇයි?
යුන්සියෝ ඊයේ හෝසු එක්ක කතා කරනවා කිව්වා
නේද ?
[හීජින්] හරිද?
ඒකට ස්තූතිවන්ත වෙන්න, මට ලී ඉයුන්-සියෝගෙන්
උපදේශනය සඳහා මගේ වාරය ලැබුණා .
[සොංපිල්] නමුත්
ඔයා ජින්වූ එක්කද හිටියේ?
එහෙනම් වැව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කවුරුහරි හවස් වරුවේ වැව දැකලා තියෙනවද?
[හීජින්] මම ඒ ගැන බලන්නම්.
ඔහ්, ඔව්, ස්තූතියි.
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
[රසවත් හා නොසන්සුන් සංගීතය]
[ජින්වූ] ඒ මොකක්ද?
ලී ඉයුන්-සේඕ, ඔයා මෙහෙ නේද?
[අඳුරු සංගීතය]
"ඔයා ආවේ නැද්ද ලී ඉයුන්-සෝ?"
කුමක් ද?
එයා කොහෙද ගියේ? එයා ඉස්කෝලෙවත් නෑ.
[ජින්වූ] හා, මට දැන් යන්න තැනක් නැහැ.
[සූයොං] මමත් ඔයාගේ අම්මා රෝහල් ගත කරලා ඉන්න රෝහලට යනවා .
ඉතින් මම ඔයාව මරනවා.
- [කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
- ආහ්, නෑ...
[විලෙහි රළු හුස්ම]
කුමක් ද?
ඔහ්, මගේ අම්මට ඒක කරන්න බෑ, ඇත්තටම!
[විලෙහි දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[Hosu] Jinwoo
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක් මට යන්න දෙන්න, මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
අනේ, කරුණාකරලා, මම ඇත්තටම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම දැන් ඉඳන් ඔයා කියන හැමදේම කරන්නම්.
ආහ්, කරුණාකරලා, ජින්වූ, මගුලක්!
ආහ්, කරුණාකරලා මේක මේ පාර විතරක් අහෝසි කරන්න!
ආහ්, මගුලක්!
ආහ්, අනේ මන්දා!
මගේ අම්මව අල්ලන්න එපා!
- [උද්යෝගිමත් සංගීතය]
- [ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[රැකබලා ගන්නා පුද්ගලයා සිනාසෙයි] ඒක විහිළුවක්.
ආහ්, වැව
පෙම්වතියද? ඇයද?
[සිනාසෙමින්] අනේ මන්දා, මොනතරම් පුදුමයක්ද!
ආහ්, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
[බර සංගීතය]
චෝයි සූ-යොං
[රැකබලා ගන්නා] උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද? එකම පාසලද?
නැත
මම කර්මාන්ත ශාලාවක වැඩ කරනවා.
[මඳ සිනහවක් පාමින්] කොහොම උනත්, ස්තූතියි.
[රැකබලා ගන්නා] හෝසුගේ අම්මා නින්දට වැටුණා
මම ඔවුන් වෙනුවෙන්
ඔබට ස්තූති කරනවා.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුලුවන්ද?
මම දැනටමත් මෙහි සිටින නිසා
මට මෙතනින් කලින් ඉක්මනට කෑමක් ගන්න
පුළුවන්ද ?
මට රෝහල් කෑම එපා වෙලා තියෙන්නේ.
කරුණාකර කෑම කන්න වෙලාවක් ගන්න.
[රැකබලා ගන්නා පුද්ගලයා සිනාසෙයි] ස්තූතියි.
ආහ්, මොකක් හරි උනොත් විතරයි
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ඇඳ ළඟ තියෙන සීනුව නාද කරන එක විතරයි.
එවිට වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය වහාම පැමිණෙනු ඇත.
එහෙනම් මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
[දොර වැහෙන හඬ]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ආතති සංගීතය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[ඇමතුම් නාද රටාව]
[රැකබලා ගන්නා] හෙලෝ?
ආහ්, ඔව්, ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි
හෝසුගේ අම්මා නිසා
මම ඔයාට කතා කළා .
ඔයා දැන් රෝහල් කාමරේ ඉන්නවද අහම්බෙන්?
[රැකබලා ගන්නා] ආහ්, මම මොහොතකට එළියට බැස්සා.
ලේක්ගේ පෙම්වතිය රෝහල් කාමරයේ ඉන්නවා.
පෙම්වතිය?
හෝසු රෝහල් කාමරයේ නැද්ද?
[රැකබලා ගන්නා] ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
අද සතියේ දවසක්, එයා කොහොමද එන්නෙ?
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔහ්, නෑ.
හුදෙක්…
ඕනෑම අවස්ථාවක
ඒ කාමර අංකය මොකක්ද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
[විලෙහි දුක්ඛිත විලාපය]
- [දැඩි හුස්ම ගැනීම]
- [දොර විවෘත වන ශබ්දය]
[විල] යා
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
රෝගියාගේ නම: ඕ ජියොන්ග්-සුක්
[සුයොං] සෝල් නොවූං රෝහල, කාමරය 1130
- [අඳුරු සංගීතය]
- ඔව්
[සූයොං] මම ඔයාට කිව්වා
ඔයා කෝකියෙක් නම්, මම නිකම්ම ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා එයාලා මට කරපු දේටම මම ආපහු ගෙවනවා කියලා.
බොරු කියන්න එපා.
ඔයා මගේ අම්මව මැරුවාද?
ඔයාත් ඒක කළා.
මට ඒක කරන්න බැරි ඇයි?
[හොසු] තෝ නම් පව්කාරයෙක්!
හේයි! අපරාදේ...
[සූයොං] මට උත්තර දෙන්න
ඔයා ඒක කළා, ඉතින් මට බැරි ඇයි?
ඉන්න, චෝයි මින්-යොං මැරුණාද?
[Hosu] අහ්, නැහැ!
මම නිකන් නිදාගන්නවා විතරයි.
මම කිව්වා මම එයාව බේරගන්නවා කියලා.
ආහ්, මමම ප්‍රතිවිරෝධකය හදලා
එයාව ඇහැරවන්නම්!
[විලෙහි රළු හුස්ම]
[සූයොං] මට ඔයාව ඇහැරවන්න බෑ.
මින්යොං
ඔයා නිදාගෙන ඉන්න ඕනේ නේද?
ඔයා හිතනවද මම ඒකට වැටෙයි කියලා?
හේයි
ඔයා මගේ අම්මව මැරුවාද?
නෑ නේද?
බියජනකද?
[ස්නායු හුස්ම ගැනීම]
කරුණාකරලා මට කියන්න ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
කරුණාකර…
එහෙනම්?
මාව විශ්වාස කරන්න?
විශ්වාස කරන්න!
[හෝසු] හේයි, මට ඒක විශ්වාස කරන්න වෙනවා, දැන් මම...
[අඬමින්]
මට දැන් කරන්න දෙයක් නෑ.
කරුණාකරලා ඒක එක පාරක් කියන්න.
මම මගේ අම්මව මැරුවේ නැහැ.
[ස්නිකර්]
- [උද්යෝගිමත් සංගීතය]
- [විල] හිනා වෙන්න එපා! මට උත්තර දෙන්න!
[විලෙහි අමනාප හුස්ම]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[පිහිනීම] හොඳයි එහෙනම්, අද සුභ දවසක් වේවා.
ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
අම්මා මැරිලාද නැත්නම් ජීවතුන් අතරද කියලා
මම මුළු රෑ පුරාම කළ දේ
සෑම වචනයක් සහ ප්‍රකාශනයක්
ගැනම මෙනෙහි කිරීම
මට කෙටි මොහොතකට බලාපොරොත්තුවක් දැනුනත්
එක මොහොතකින් බලාපොරොත්තු සුන්වීමට උත්සාහ කරන්න.
මම ඊයේ කළා වගේ
[විලේ සුසුම]
[හොසු] ආහ්, අපරාදේ...
මම නොසිටියා නම්,
චෝයි මින්-යොං බොහෝ කලකට පෙර මිය ගොස් තිබින!
චෝයි හ්‍යුන්ග්-රොක්
ඔයාගේ තාත්තා
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අඳුරු සංගීතය]
[හෝසු] ඒ පුද්ගලයා ලිපිය එවූ දවස වෙන්න ඇති .
චෝයි මින්-යොං පාසලේදී කටින් පෙණ දමමින්
ඇද වැටුණු දවස
මම ඒක බැලුවා, ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
මම චෝයි මින්-යොංව පිස්සු වට්ටලද?
ඇයි ඒ දවස?
චෝයි මින්-යොං රෝහලේ අවදි වූ වහාම
ඔවුන් වහලෙන් පනින්න හැදුවද?
[Hosu] නැහැ, නිකම්
ඉතින්, විනාඩි හයකට පස්සේ ඔයා සතුටින් හිටියාද?
ඒකෙ තිබුණේ එච්චරයි.
ඊට පස්සේ වහලය ටික වෙලාවක් වහලා තිබ්බා.
චෝයි මින්-යොං ගොඩක් ඉහළට ගියා
ඔයාට ලියුම ලැබුනේ නැද්ද?
[වෙවුලන හුස්ම]
කට වහපන්
[විල] නමුත්
මම ඔබව සේවකයෙකු ලෙස තෝරාගත් පසු
වහලය විවෘත කළත්, චෝයි මින්-යොං කිසි විටෙකත්
මම කවදාවත් උඩට ගිහින් නැහැ.
නැහැ, මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඔයා වරදවා තේරුම් ගන්නවා නම් කියලා.
මම චෝයි මින්-යොංව මැරුවේ නැහැ
, මම එයාව බේරගත්තා, සාප වේවා!
[අඬමින්] ඔයා ඇත්තටම
මගේ අම්මව මැරුවද?
මම ඔයාට කියන්නම්
[පිහිනීම] ඒ වෙනුවට, මම එක දෙයක් අහන්නම්.
ඇත්තටම
ඔබට විෂ නාශකයක් සෑදිය හැකිද?
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[අඬමින්] ඔයාට පුළුවන්ද?
[වෙවුලන හුස්ම]
අර තියෙන්නේ
[සොංපිල් උගුර පිරිසිදු කරන ශබ්දය]
[සොංපිල්]
මම අහම්බෙන් ඒ අසලින් යමින් සිටියා, ඒ නිසා මම එතනට ගියා.
ඒක මට ටිකක් කරදරයක් වුණා.
ගුරුවරයෙකු වූ දා සිට
මම එක වරක්වත් එහි ගොස් නැති බව
[රැකබලා ගන්නා] ඔහ්, ඒක මට කරදරයක් වගේ නෙවෙයි.
පාසලෙන් ලැබුණු සහයෝගයට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
මට මහත් සහනයක් දැනෙනවා.
- [අර්ථවත් සංගීතය]
- ආහ්, ඒ පාසල
ශිෂ්‍යයා ඉගෙනීමට දක්ෂ නම්
ඔයා කිව්වා නේද රෝහල් වියදම් සහ සැත්කම් වියදම් ඔක්කොම ගෙවනවා
කියලා?
ඒ නිසා හෝසුට
තම අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි සම්පූර්ණයෙන්ම අවධානය යොමු කිරීමට හැකි විය.
මුලින්, උපකාරක පන්ති සහ අර්ධකාලීන රැකියා
මට සල්ලි හොයන එක ඇත්තටම අමාරු වුණා.
[ECG බීප් ශබ්දය]
[දොර ඇරෙන සහ වැසෙන ශබ්දය]
[රැකබලා ගන්නා] මේක රහසක්.
බබාගේ තාත්තා මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවෙක්.
ඔවුන් දැන් අතුරුදහන්,
ඒ නිසා ඔවුන් මැරිලාද ජීවතුන් අතරද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
[පිහිනුම් සුසුම]
[විල] එහෙනම්
මගේ අම්මා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා නේද?
අහ්
[සූයොං] එහෙනම්
ඔයාට ඇත්තටම විෂ නාශකයක් හදන්න පුළුවන් නේද?
[දුර්වල හඬින්] අහ්
[ලේක්] ඒක සහනයක්.
[සහන හුස්මක්]
අම්මා…
[දුර්වල හඬින්] අම්මා...
[යමක් කඩා වැටෙන ශබ්දය]
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
[මිනිසුන්ගේ සංවාදයේ ශබ්දය]
[වැවේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[සූයොං] ගිලන් රථයක් හැර වෙනත් මාර්ගයක් තිබුණේ නැහැ.
පොලිසියයි වෛද්‍යවරුයි කලබල කරනවා, ඒක පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයක්ද කියලා අහනවා.
හොඳින් හසුරුවන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ, වැඩිම උනොත් දවස් තුනකින් ඔයාව ඩිස්චාර්ජ් කරයි.
ඔබ නිදහස් වූ වහාම අත්හදා බැලීම ආරම්භ කරන්න.
අපි දිනපතා ප්‍රතිඵල වාර්තා කරන්නෙමු.
[ආතති සංගීතය]
[සූයොං] සමාවෙන්න.
එතන අවදියෙන් වගේ පේනවා, කරුණාකරලා බලන්න.
[වෛද්‍ය] ආහ්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
[විලෙහි වෙව්ලන හුස්ම]
[ජින්වූ] ඇයි දෙයියනේ එයාලා සියෝ හොසුට යන්න දුන්නේ?
ඒ අවජාතකයා
මගේ පිටට පිහියෙන් ඇන්නොත්?
සේඕ හෝ-සූ ඔයාවයි මාවයි මරන්න හැදුවොත් ඔයා මොකද කරන්නේ
?
මැරෙන එක බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි.
අපි දෙන්නම
[ජින්වූගේ කෝපාවිෂ්ඨ හුස්ම]
[ජින්වූ] ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෙක්ද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා ඇත්තටම ඒ විකාරය විශ්වාස කරලා
ඒ අවජාතකයාට යන්න දුන්නා කියලද?
අහ්
ආහ්, ඒක හරි.
හේයි
විශ්ලේෂණයට අනුව, අරක්කැමියා මුලින්ම සකස් කළ එන්නත හුදෙක් සේලයින් ද්‍රාවණයක් බවට පත් විය.
දන්නවද?
හොඳයි, මොකද ඒක තාමත් අත්හදා බැලීමේ මට්ටමේ තියෙන්නේ.
මොකද මම සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් නැති නිසා
[ජින්වූ] මොකක්ද, ඔයාගේ ඔළුවට ගැහුවද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔයා කලින් සියෝ හෝ-සුගේ අම්මව බලන්න රෝහලට ගියා කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
ඔයා හරියට ලොකු පළිගැනීමක් කරන්න යනවා වගේ පෙනුනා
, ඒත් මේ එකපාරටම මොකක්ද මේ වුණේ?
මම එතනට ගියේ පළිගන්න නෙවෙයි.
[පිහිනීම] යන්තම්
සියෝ හෝ-සු මේ දක්වා එක වචනයක්වත් පවසා නැත.
ඒක ඇත්ත වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
එය සැබෑ විය යුතුයි.
වැස්ස හදවතත් එක්ක ගියා
නම්
අසනීප මව පවා ව්‍යාජ නම්
මමත් මැරෙන්න සූදානම්.
[බර සංගීතය]
[ECG බීප් ශබ්දය]
[සූයොං] නමුත් ඒක ඇත්ත.
සියෝ හෝ-සුගේ මව
ඇත්තටම රිදුනා.
එක දෙයක් හෝ සැබෑ නම්, එසේ නම්...
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන් නේද?
විෂ නාශකය
ඔහු පැවසූ අසංඛ්‍යාත බොරු අතර
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඉඩක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක විශ්වාස කරන්න වටිනවා නේද?
ඔයාට පිස්සු.
[සූයොං] මම දන්නවා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා.
මමත් දන්නවා ඒක විකාරයක් කියලා.
මෝඩ හා මෝඩ ලෙස පෙනෙන දේවල් පවා
මම හැමදේම දන්නවා.
නමුත් මට ඒ ගැන කළ හැකි කිසිවක් නැත.
[ජින්වූ] ඒ නොවැළැක්විය හැකි හේතුව කුමක්ද
?
එනම්
මොකද මම ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි.
[පිහිනීම] මම කුණු තාත්තා කෙනෙක් යටතේ ජීවත් වූ කාලයේ
තාත්තාව අරන් ගියා
මින්යොංට ඇයව තනිවම ඇති දැඩි කිරීමට සිදුවන විට
ඉතින් මම පාසලෙන් ඉවත් වූ විට
කර්මාන්ත ශාලාවේදී කොන්ත්‍රාත්තු වසරක වැටුප් වර්ධකවලට බෙදන විට
පවා
තාත්තා හිරේ ඉන්නකොටත්
අපිට ලියුමක් ලිව්වා.
මම විශ්වාස කළා
එය හොඳ අතට හැරෙමින් තිබේ.
එය හොඳ වෙන්න පුළුවන්
ඒක අනිත් අයට තේරුමක් නෑ.
විකාර සහ
මට දැනෙන්නේ සම්පූර්ණ මෝඩයෙක් සහ මෝඩයෙක් වගේ.
මම ආශ්චර්යයක් බලාපොරොත්තු වෙනවා වගේ
පේන්න පුළුවන් , නමුත්
මම විශ්වාස කළා
කිසිවක්…
මොකද මට ජීවත් වෙන්න දෙයක් විශ්වාස කරන්න වෙනවා.
[මෘදු සුසුමක්]
[කුරුළු ශබ්ද]
[සිසුන්ගේ සංවාදයේ ශබ්දය]
[සොංපිල්]
මම ඊයේ සහ ඊයේ පෙරේදා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා .
මගේ දුරකථනයත් ක්‍රියා විරහිතයි.
අරක්කැමියා කවුද කියලා
මම හොයාගත්තා කියලා කියනවා ...
ආ...
මට වැරදුනා.
[සූයොං] මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ, නමුත්
[සොංපිල්]
මම දැනට කිසිම විශේෂ උපකාරයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ .
මම ඒ ගැන කල්පනා කළා.
මට හිතෙන්නේ මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා පීඩනයක් එල්ල කළා වගේ.
ඔබ ඕනෑවට වඩා තල්ලු කර ගැනීමට හසු වුවහොත්
දේවල් ද දුෂ්කර වන බව පැහැදිලිය.
එහෙනම්
- [අර්ථවත් සංගීතය]
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
හොඳයි, මට ඒ ගැන හිතන්න වෙනවා.
සති අන්තයේ හෝසුව නිදහස් කළා නේද?
[සොංපිල්] පඩිපෙළෙන් වැටිලා
ඔයා බරපතළ තුවාල ලැබුවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔබ ඔවුන් සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කළාද?
මම ඇවිත් බලන්න තීරණය කළා.
ඒක හොඳින් වෙන්න ඕනේ, මම හිතන්නේ.
මට ආරංචි වුනා ගොඩක් ලේ ගිහින් තියෙනවා කියලා.
[ප්‍රතිචාරයේ ශබ්දය]
[මිනිසුන්ගේ සංවාදයේ ශබ්දය]
- [පුරුෂයා 1] ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා
- [ස්ත්‍රිය 1] ඒක කොහෙත්ම රිදෙන බවක් පේන්නේ නැහැ.
[දෙවන ගැහැණු ළමයා] තාත්තා බොරු අසනීපයක් මවාපාන දක්ෂයෙක්.
- [දෙවන මිනිසා] ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
- [තුන්වන කාන්තාව] සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
[නැන්දා] ලී ඉයුන්-සිඕ, අද
අලුත් ගනුදෙනුකරුවන් 3 දෙනෙක් ලබා ගත්තා .
- [ක්ලාන්ත සුසුමක්]
- [ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[හෝසු] මම හෙට රෝහලෙන් පිටව ගොස් ගෙදර යනවා.
මම අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය සූදානම් කරන්නම්.
[මිනිසුන්ගේ සංවාදය දිගටම සිදුවන ශබ්දය]
[බර සංගීතය]
[වැටෙන ශබ්දය]
- [3 වන කාන්තාව] ඔයා විභාගය හොඳින් කළාද?
- [1 වන කාන්තාව] ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
- [මිනිස්සු හිනාව]
- [පිරිමි 3] 2 F
[සුවපහර දෙයි]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[ක්ලික් කිරීම, යතුරක් හරවන ශබ්දය]
[කතාබහ ශබ්දය]
- [ශබ්ද ප්‍රයෝග අවධාරණය කිරීම]
- [සිත්ගන්නාසුළු හා නොසන්සුන් සංගීතය]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
ඔව් නැන්දා.
[නැන්දා] ආහ්, ඔව්. චෙෆ්,
ඔයා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- ඒ වෙන කිසිවක් නොවේ
- [අර්ථවත් සංගීතය]
අපි ළඟ අමුද්‍රව්‍ය ඉවර වෙලා තිබුණු නිසා මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, හොඳයි, අරක්කැමියා
ඔහු නිසැකවම මෙවැනි දෙයක්
අමතක කරන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් නොවේ , නමුත්
මෑතකදී ගනුදෙනුකරුවන් සංඛ්‍යාව නැවතත් වැඩි වී ඇති බැවින්,
මම පරිස්සම් නොවුනොත් තවත් නැව්ගත කිරීමේ
ගැටලුවක් ඇති වෙයි කියලා මම බයයි.
[විකෘති හඬකින් යුත් සූපවේදියා]
අද අමුද්‍රව්‍ය බෙදා හැරීමට නියමිතය.
[නැන්දාගේ සිනහව]
[නැන්දා] ඔහ්, බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම
චෙෆ්ට මේක මග හැරෙන්න විදිහක් නැහැ.
නෑ නේද? [ක්ලාන්ත සිනහව]
කරුණාකර නියමිත වේලාවට ද්‍රව්‍ය ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මම ඒක ජික්ජිකිට දෙන්නම්
, හරිද?
[පිහිනීම] තවත් නව ගනුදෙනුකරුවෙකු එක් කරන්න.
- [උද්යෝගිමත් සංගීතය]
- [විල] ඒ මොකක්ද?
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[නැන්දා] ලී ඉයුන්-සෝ
ආහ්, මේ ළමයා වෙන දෙයක්.
මම ඔයාට ඒක ඔයාගේ ෆෝන් එකෙන් එවන්න කිව්වත්
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට ඇවිත් ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරන්න ඕනේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් තවත් නව ගනුදෙනුකරුවෙකු එකතු කර ඇති බවයි.
[චෙෆ්] කරුණාකරලා කියන්න එයාලා හොඳ වැඩක් කළා කියලා.
ඊට පස්සේ, ඇමතුම...
- [ජංගම දුරකථනය ඇතුළත විශාල ශබ්දයක්]
- [ඇමතුම අවසන් වන ශබ්දය]
සූපවේදියා?
- [හදිසි සංගීතය]
- [විලේ පෙරලීමේ ශබ්දය]
[විලෙහි වේදනාකාරී ශබ්දය]
[සුසුමක් හෙළයි]
[ඇමතුම් නාද රටාව]
- [අරක්කැමියා] ඔව්
- [නැන්දා] අරක්කැමියා!
එකපාරටම ඇමතුම විසන්ධි වුණා. ඔයා
හොඳින් නේද?
[චෙෆ්] ඔව්, ඒක හොඳයි.
[නැන්දා] ආහ්, ඔව්. [සිනාසෙයි]
[චෙෆ්] එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ ආයෙත් කතා කරමු .
[නැන්දාගේ කලබලකාරී කටහඬ]
[චෙෆ්] මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඔයා කෝකියෙක් නෙවෙයි නේද?
[ආතති සංගීතය]
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
[නැන්දා] ඒ මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[කතාබහ ශබ්දය]
[විලේ දුෂ්කර ශබ්දය]
[විලේ කෙඳිරිලි හඬ]
ඔහ්, ඔයා අවදියෙන්ද?
[විලේ තිගැස්සී ගිය හුස්ම]
[සොංපිල්] ස්තූතියි
වට්ටෝරුව සොයා ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
- [Dark Music]
- මේක පාවිච්චි කළාට ස්තූතියි, හරිද?
මේක මොකක්ද කියලා දන්නේ නැති ජරාවක්
මේක අතට ගත්තොත්
එය ලෝකයෙන් සදහටම අතුරුදහන් වී යනු ඇත.
මොකද අපේ දක්ෂ හෝසු ඒක අහුලා ගත්තා
මට ඒක ආයෙත් හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාව]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
ගුරුතුමනි,
ඔබ මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
[වැවේ ආතතියේ ශබ්දය]
- [ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
- [සිනාසෙනවා]
ඔයාට ස්තූතියි, මම බේරුණා, හරිද?
[බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සොංපිල්] හොඳයි, මම එය ගණනය කළා...
ආසන්න වශයෙන් වසර එකහමාරක්
ඔයාව අල්ලගත්තා නේද?
- ඒ වට්ටෝරුව සමඟ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාමෙන්
- [ආතති සංගීතය]
හේයි, නමුත් මේක කුකියක් බවට
පත් කිරීමේ අදහස ඔයාට කොහොමද ආවේ ?
ඒක ඉස්කෝලෙදි, ඒ වගේම ඒකත්
රෙදි සෝදන කාමරයේ…
[සිනාසෙන්න]
මම ඒවා රෙදි සෝදන කාමරයේ හදලා විකුණන්න හිතුවා.
හා, ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ? ඇත්තටම.
ආහ්, මම ඔයාට කිව්වා!
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ, හරිද?
[ගැඹුරු සුසුමක්]
ඔහු කොතරම් දක්ෂද කියලා සලකා බලන විට එය ලැජ්ජාවට කරුණක්.
[සොංපිල්] ඔයා හොඳ දෙමව්පියන්ට දාව ඉපදුනා නම්,
මේ වගේ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
එයාලා හොඳින් ජීවත් වෙන්න තිබුණා නේද?
පොලිසිය මේ විදියට ආවොත්
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
දැන් ඔයා ගැන කරදර වෙන්න වෙලාව හරි, හෝසු.
[සොංපිල්] වට්ටෝරු හිමිකරු
මේ පැත්තට එනවා.
[ශක්තිය ලබා දෙන වැවේ ශබ්දය]
[දොරට තට්ටු කරන ශබ්දය]
- [අර්ථවත් සංගීතය]
- [ආතති සහගත හුස්ම ගැනීම]
එයාලා ඇවිත් වගේ.
[හොසු] විනාඩියක් ඉන්න, ඔයා...
[ශක්තිය ලබා දෙන වැවේ ශබ්දය]
ආහ්, අපරාදේ...
- [උද්යෝගිමත් සංගීතය]
- [විලෙහි රළු හුස්ම]
[සොංපිල්] හොසු
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කරන්න එපා.
[හොසු වෙහෙසෙනවා] ආහ්, අනේ මන්දා
[රළු හුස්ම ගැනීමේ ශබ්ද]
[දැඩි සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥